หวังว่าเธอคุณจะไม่ได้รับบาดเจ็บนะครับ
ผมเสียใจภายหลังมาตลอด
ที่เช้าวันนั้นไม่ได้เจอคุณก็ไปแล้ว
ผมคงไม่ได้อยู่ข้างๆ
ดังนั้น ก็ต้อง
ระวังตัวเองให้มากๆนะครับ
ร้อยเอก ก็ระวังเหมือนกันนะคะ
เราเป็นทีมกู้ภัยไถ้ป๋าย
มีใครอยู่ข้างในไหมครับ
ถ้ามีก็เคาะสามครั้งนะ
ข้อวินิจฉัยของผมอาจจะผิดครับ
ผมว่า
ในตอนบ่าย คนส่วนใหญ่ที่ทำงานอยู่ข้างใน
ถ้าพยายามหนีจากบันไดทางด้านตะวันออก
งั้นจุดกู้ภัยก็อยู่ตรงนี้ครับ
ตัดท่อแก๊สแล้ว
สภาพด้านนั้นเป็นอย่างไรบ้างครับ
ทางนั้นดีกว่าตรงนี้ร้อยเท่าครับ
อาคารยังสมบูรณ์อยู่
อุปสรรคที่ขวางทางเข้า
ก็น้อยกว่าที่นี่เป็นครึ่ง
ไปตรงนั้นก่อนเถอะ
ไม่ได้
ตรงนั้นมีก้อนหินตกลงมาตลอด
ก้อนหินอะไรครับ
แค่มีก้อนหินเล็กๆไม่กี่ก้อน
ขี้กลัวอย่างนี้
จะกู้ภัยได้ยังไง
ไม่ได้เรื่อง
อาคารที่ไม่พังหลังจากเกิดแผ่นดินไหวนั้นอันตรายมากกว่า
ภายนอกอาจดูไม่เป็นไร
แต่ว่าข้างในได้รับแรงกระแทก
เสียหายไปหมด
การทำการสั่นสะเทือนเล็กน้อยของเครื่องทำงาน
อาจทำให้เกิดภัยพิบัติเป็นรอบที่สอง
ที่อันตรายมากขึ้น
มีเสียงแล้วครับ
ถึงแม้ว่าเบามาก แต่เป็นสัญญาณของผู้รอดชีวิตแน่ๆ
เตรียมอุปกรณ์ส่องกล้อง
พยายามมองให้เห็นข้างในว่ามีไร
ครับผม รับทราบ
เพื่อน แรงชายหนุ่มน้อยขนาดนี้เลยเหรอ
ใช้แรงหน่อย ใช้แรง
เจ็บ เร็วๆ
ความปลอดภัยเป็นอันดับแรก
ใช่ ความปลอดภัยเป็นอันดับแรก ฉันขอโทษจริงๆ
อาคารที่สร้างมาแข็งมากแล้ว
ใครจะนึกว่าจะเจอเรื่องแบบนี้
อย่างไรก็ตาม ทนหน่อยนะพวกเขากำลังหาเราอยู่
ได้ยินเสียงไหมครับ
เสียงเหรอ
ได้ยินหรือยัง
ดูเหมือนว่าบางคนอยู่ด้านล่างคือใครครับ
มีใครอยู่ตรงนั้นไหม
คือทีมกู้ภัยไหมครับ
ใช่เสียงของหัวหน้ากาวหรือเปล่า
หัวหน้ากาว นี่คือวิศวกรเผียว
วิศวกรเผียว
หัวหน้ากาว คุณอยู่ตรงไหน
น่าจะอยู่ด้านบนของหัวหน้ากาวครับ
อดทนอีกหน่อยนะครับ
ทีมกู้ภัยกำลังกู้ภัยอยู่ภายนอก
ที่นี่ ที่นี่ เราอยู่ที่นี่ครับ
เร็วๆครับ
มีผู้บาดเจ็บมากมายอยู่ที่นี่ เร็ว
จุดสำคัญคือหลังจากเพดานถล่มลงมา
ต้องยกคอนกรีตที่ปิดทางเข้าออก
รอกคงไม่สามารถรับน้ำหนักได้
สามารถเจาะรูด้วยสว่านได้แค่นั้น
คิดอะไรวะ
นี่คือคอนกรีตเสริมเหล็กสำหรับอาคารพิเศษ
เจาะรูบนความหนาอย่างนี้
สามวันสองคืนก็ไม่พอ
เราต้องคิดวิธีอื่น
อ๋า ทำไมไม่ใช้วิธีง่ายๆ
ทำไมหาวิธีอื่นอยู่ตลอด
เปิดใช้งานเครื่องจักรกลที่ใหญ่ๆสิ
พื้นไม่แข็งแรง
ถ้าใช้เครื่องจักรกลใหญ่ๆ ผู้รอดชีวิตจะมีอันตรายได้
พูดกี่ครั้งแล้ว
งั้นที่นี่
สำนักงานที่นี่คงไม่มีอะไรใช่ไหม
ที่นี่ไม่มีสัญญาณของผู้รอดชีวิตไม่ใช่เหรอ
รีบเริ่มต้นจากสิ่งที่ทำได้ก่อนเถอะ
สำนักงานมีเอกสารสำคัญมากมาย
คุณจะเอาเรื่องเอกสาร
มาวางไว้ก่อนเรื่องช่วยชีวิตคนเหรอ
พวกคุณดูเหมือนจะเข้าใจผิดนะ
ผมเป็นผู้รับผิดชอบของสถานที่เกิดเหตุ
ผมเป็นผู้จัดการใหญ่บริษัทพาวเวอร์อูหลู่เข้อ
เพราะฉะนั้นพวกคุณต้องเชื่อฟังผม
การจัดการสภาพของสถานที่ประสบภัยพิบัติ
ถูกกำหนดโดยผู้บัญชาทีมกู้ภัย
ก็คือผม
ใครปล่อยให้พลเมือง
เข้ามาสถานที่กู้ภัย
อุ๊ย คุณ
ออกไปครับ
ไปให้พ้น ยังไม่ไปอีก
ไอ้หนู ไอ้ระยำ
ออกไป
ไปให้พ้น ไปให้พ้น ไอ้หนู
ไอ้หนูฟังฉันพูดให้จบก่อน
เรียกหัวหน้าพวกแกออกมา ไอ้หนู
ปล่อย ไอ้หนู
จากข้างบนไม่ได้
ยกขึ้นจากข้างล่าง ใช้ถุงลม
ยากครับ
น้ำหนักสูงสุดที่ถุงลมสามารถทนได้เพียงสิบตัน
แค่ถุงหนึ่งไม่ได้แน่นอน
ถ้าใช้ถุงลมสี่ถุงพร้อมกัน
กระจายน้ำหนักและสตาร์ทในเวลาเดียวกันอาจทำได้สำเร็จ
แต่หลอดพองมีแค่หนึ่งหลอด
พร้อมพองตัวถุงลมสี่ถุงไม่น่าจะเป็นไปได้
นี่แหละเป็นปัญหา
ถ้าถุงลมอื่นใช้น้ำแทนล่ะ
สายจ่ายน้ำของก๊อกน้ำดับเพลิงไม่มีปัญหาใช่ไหมครับ
ทำงานกันน้ำให้ดี ใส่น้ำเข้าถุงลมสามถุงพร้อมกันแทน
การเชื่อมต่อเสร็จสมบูรณ์แล้ว
แต่ เปลี่ยนเป็นถุงลมที่ใส่น้ำทน ใช้ไม่ได้นาน
ประกันว่าให้มีพื้นที่ว่างสำหรับหนึ่งคนเพื่อเข้าออก
ภายในใช้ไม้ค้ำ พยายามหนุนให้มากที่สุด
งั้นลองทำดูสิ
แผนการตกลงแล้ว เร็วๆ
ครับผม
มันดูเหมือนจะเป็นลำไส้ทะลุ
ซึ่งจะทำให้เกิดเยื่อบุช่องท้องอักเสบ
ส่งไปศูนย์การแพทย์
ไม่มีรถกู้ภัยแล้ว
รถคันที่สามระเบิดและซ่อมแซมอยู่
แค่มีรถคันที่สองทำงานอยู่
จะบ้า
ยังโทรไม่ได้เหรอ
ค่ะ
หมอ หมอ หมอ ที่นี่ ที่นี่
นี่มาจากไหน
หมอต่างชาติคนนั้น
เขาส่งผู้บาดเจ็บไปศูนย์การแพทย์
กล่าวว่าหมู่บ้านใกล้เคียงหายไปหมดแล้ว
เขาขอให้ผมเอาสิ่งนี้ให้กับทุกคน
ช่องทางใช้ช่องทางทหารที่สาม
หมอเจียง ได้ยินไหม
ตานหนีเอ่อ ขอบคุณสำหรับวิทยุสื่อสารของคุณนะคะ
โชคดีที่มีสิ่งนี้
นางพยาบาล นางพยาบาล
โปรดยอมรับให้ผมใช้ห้องผ่าตัดเถอะ
มีผู้บาดเจ็บหนึ่งคนที่มีเลือดออกมากและกะโหลกศีรษะแตก
แต่ไม่มีข้ออนุมัติของหมอเจียง ไม่ให้ใช้ห้องผ่าตัด
และก็ไม่ได้รับความยินยอมจากญาติ
หรือจะให้ทำการผ่าตัดสมองที่หน้าห้องผ่าตัด พูดจบ
นี่เป็นคดีความทางการแพทย์
ผู้อำนวยการแพทย์อยู่ข้างๆไหม ได้ยินไหมครับ
อย่างไร คุณอยากนัดให้นัดหมายการรักษาเหรอ
นี่คือซานเชิ้งต้งหรือไง
กำลังจะเปิดประตูครับ
เปิดแล้ว ขอบคุณครับ
ต้องช่วยชีวิตเขาให้ได้นะ จะได้มีโอกาสให้เขายื่นฟ้องคุณ
โอเค ผมให้ยี่หัวไปแล้วครับ
ที่คุณคงต้องการใช้กำลังคน
มือคนเท้าคนต้องการทั้งสองอย่าง ขอบคุณค่ะ พูดจบ
ใช้ถุงลมสองสามถุงที่สามารถแตกได้ทุกเวลา
ปีนลอดใต้กองคอนกรีตไป
ถ้าไม่มีชีวิตอยู่คงไม่วุ่นวายแบบนี้หรอก
ใครจะทำเรื่องแบบนี้วะ
เรานี่แหละจะทำ
ตั้งถุงลมเสร็จแล้วครับ
ห้องบัญชาการ ห้องบัญชาการ
เปิดการเข้าถึงพื้นที่ยุบใต้ดินเรียบร้อยแล้ว
ตอนนี้เริ่มทำงานกู้ภัย
ขอให้ส่งทีมแพทย์มาสถานที่เกิดเหตุด้วย
ออกมาแล้ว ออกมาแล้ว
ช่วยชีวิตได้แล้ว
มานี่
ผู้บาดเจ็บ ชื่ออะไรคะ
ผมชื่อเผียวหยุ่งว่าน
เผียวหยุ่งว่าน
ผมไม่เป็นไร แต่ที่อยู่ข้างใต้ของผม
ไม่รู้ว่าที่ไหน
หัวหน้ากาวอยู่ข้างใน
เรากำลังเตรียมการกู้ภัยครั้งที่สอง
ไม่ต้องเป็นห่วง
ความดันโลหิตสูง60 30 ไม่สม่ำเสมอ
ช่วยฉันหาน้ำเกลือด้วยค่ะ
ใช้หมดแล้ว
นี่ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
มันมีเลือดออกภายในช่องท้องเหรอ
ช่องท้องพองตัว ชีพจรอ่อนแอมาก
ไม่มีสติ อะดรีนาลีน 10 มิลลิลิตร
ชีพจรฟื้นคืนแล้ว
ดูเหมือนจะช็อคที่เกิดจากเลือดออกในช่องท้อง
ต้องทำการผ่าตัดเปิดท้อง เตรียมส่งไปศูนย์การแพทย์
ห้องผ่าตัดที่ศูนย์การแพทย์เต็มไปหมดแล้ว
มันไกลแค่ไหนจากกองบัญชาการใหญ่
ใช้เฮลิคอปเตอร์อย่างน้อยต้องใช้สามสิบนาที
ผู้บาดเจ็บนี้ทนไม่ได้นานขนาดนั้น
งั้นต้องทำอยู่ที่นี่แล้ว
ทำอะไรที่นี่
ชีพจรไม่มั่นคง
ผ่าตัด
ที่นี่ไม่ค่อยดี
ที่นั่น ที่นั่นมีแสง
ที่นี่มืดเกินไป
บ้าเหรอ
ไม่ได้ถ่ายCTจะทำการผ่าตัดได้ยังไง
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าที่ไหนออกเลือด
ดังนั้นเปิดช่องท้องก่อนไง
มีวิธีอื่นสำหรับผู้บาดเจ็บนี้เหรอ
เธอจะอยู่ที่เต็มไปด้วยปูนซีเมนต์
และฝุ่นทำการเปิดช่องท้องเหรอ
รู้ไหมว่ามันมีผลข้างเคียงอะไรบ้าง
ภาวะโลหิตเป็นพิษ เส้นเลือดอุดตันไขมัน
ไตวายและกล้ามเนื้อหัวใจตีบ
มีวิธีอื่นสำหรับผู้บาดเจ็บนี้เหรอ
ตกลงเร็วๆ นี่เป็นผู้บาดเจ็บของเธอ
จะบ้าจริงๆ
เตรียมมีดผ่าตัด
ต้องใช้สารละลายโพวิโดนไอโอดีนและผ้าฆ่าเชื้อ
ค่ะ
ย้ายไปที่มีแสงก่อน
ยี่หัว มาช่วยหน่อยค่ะ
หมอ เปลี่ยนไปยังช่องสามแล้วนะครับ
ขอบคุณครับ
หมอ หมอ นี่ให้คุณครับ
อ้าว ขอโทษ ขอโทษ
ขอโทษจริงๆ
ช่างเถอะ
ได้รับบาดเจ็บแล้วก็อย่าทำ ฉันทำเอง
ขอโทษครับ
เตรียมมีดผ่าตัดและสารละลายโพวิโดนไอโอดีน
นี่เกิดแผ่นดินไหวอีกเหรอ
อ๋า ไม่ใช่ เป็นความพลาดของผมเอง
อยากหาอะไรครับ วิตามินเหรอ
สารละลายโพวิโดนไอโอดีนต้องการเท่าไหร่
มีเท่าไหร่ เอาหมด
ผ้าฆ่าเชื้อใช้อันนั้นได้ไหม
ขอทางหน่อยนะคะ
นั่งที่นี่สักครู่
ผมขอดูหน่อยนะ
ยาชา
แปลกจริงๆ
กลัวฉีดยาขนาดนั้นเลยไม่ยอมฉีดเหรอ
เจ็บจะตายไม่ใช่เหรอ
ถ้าเข้าใจภาษาอังกฤษคงจะดีมาก
ยาชา
ไม่เจ็บ
ปล่อยครับ
อ๋า
คุณคนนี้
ไม่ได้ ฉีดยาชาไม่ได้
ฉันมีท้องแล้ว ลูกจะเป็นอันตราย
พูดอะไรวะ ทำไงดี
มีท้อง
มีท้องเหรอ มีลูก
ฉีดยาชาไม่ได้ ไม่ได้แน่นอน
รีบทำเถอะ
จะบ้าแล้ว
จะเจ็บมากครับ
ทนได้ไหม โอเค
โอเค
งั้นเริ่มครับ หนึ่ง สอง สาม
หมอจิน หมอจิน
ผมชื่อMartin เป็นผู้สื่อข่าวพิเศษของ แห่ง Global Times
นี่คือจำนวนคนตายเหรอ
ผมชื่อฉี่ฟั่น
ใช่ไหมครับ คุณเป็นทหารเกาหลีใช่ไหมครับ
อธิบายสถานการณ์ปัจจุบันหน่อยได้ไหมครับ
อ๋า อึม ต้องอธิบายยังไงครับ
ผมเป็นทหาร โอเค
หมอเหอ หมอเหอ เขาเป็นหมอ ไม่ใช่
หนานตีงเหกอเอ่อ
มา มา
นี่คือคนอเมริกาแท้ๆ คนอเมริกา
นางพยาบาลทีมกู้ภัยเหรอ ถามเธอคำถามสองสามข้อ
ฉันยุ่งมาก
หมอสุ้ง
เขาเป็นหมอ
มา มา
นี่มีคนอเมริกาหนึ่งคน
สถานการณ์ปัจจุบันนี้เป็นอย่างไร จำนวนความตายคือ
อังกฤษของผมไม่ดีครับ
ขออภัยครับ
นี่คือศูนย์การแพทย์
หมอคนไหนสามารถมาที่นี่ได้
กำลังคนของห้องผ่าตัดไม่พอ
ผมเป็นหมอสุ้ง ผมไปครับ
โอเค หมอ มาเร็วๆเถอะ
เข้าใจแล้ว พูดจบ
ฮัลโหล ผมจะยอมรับการสัมภาษณ์ของคุณ
ช่วยใช้รถของคุณไปโรงพยาบาลหน่อย
เร็ว รีบไป
ครับ
ว้าว เก่งจัง
ปกติไม่ค่อยมีประโยชน์อะไร
แต่ในฐานะแพทย์นี่มีความสามารถมากนะ
การแจ้งให้ทราบ ต้องการกรุ๊ปเลือดเอ บี อย่างด่วน
ด่วนมาก ได้ยินแล้วกรุณาตอบด่วน
ทหารชั้นหนึ่งของห้องรักษาความปลอดภัยการสื่อสาร จินฉี่ฟั่น
กรุ๊ปเลือดของผมคือกรุ๊ปเอ บีครบ
เช็ดตรงนี้หน่อย มองไม่ชัดเจน
ที่นี่ใช้เครื่องมือรีเทนเซอร์ทำให้คงที่นะ
กรุ๊ปเอ บี ไม่ผิดครับ
ถ่ายเลือดแล้วนะ จะเจ็บนิดนึง
หมอเจียง
ได้รับบาดเจ็บเหรอ
ไม่ใช่ผม
ข้างในต้องการหมอ
เร็วๆ ด่วนมาก
หัวหน้ากาว
หมอ เธอมาแล้ว
ที่นี่อันตรายมาก มาที่นี่ทำไม
ฉีดยาแก้ปวดให้คุณก่อนนะคะ
ร่างกายส่วนล่าง ขาและนิ้วเท้ามีความรู้สึกไหมคะ
ผมอายุขนาดนี้แล้ว
ข้างล่างไม่มีแรงหรอก
เคลื่อนไหวได้ไหมคะ
เมื่อกี้เจ็บจะตาย
เห็นหมอแล้ว รู้สึกดีมากขึ้น
ค่ะ ท่านทำได้ดีมาก
ยกมันขึ้นมา ต้องใช้เวลานานแค่ไหนคะ
คุณต้องดูผู้บาดเจ็บอีกคน
เจ็บ เจ็บมาก เร็วๆ
เคลื่อนไหวไม่ได้
โชคดีที่ไม่โดนหัวใจ
แต่จะเป็นอันตรายหากคุณกระทบกระดูกสันหลัง
ผมจะตายไหมครับ
พยายามอย่าเคลื่อนไหว ไม่ตายค่ะ
ตัดเหล็กเส้นเสริมไป
รักษาสถานะเดิมไว้และส่งไปห้องผ้าตัดโดยตรง
ตัดที่นี่
ผมอยากปรึกษากับคณหน่อย
พูดสิคะ
แค่เราสองคน
มีปัญหาอะไรคะ
ปัญหาคือ
ตอนนี้สภาพสองข้างอยู่เชื่อมติดกัน
ถ้ายกก้อนปูนซีเมนต์ที่หัวหน้ากาวตรงนั้น
โครงเหล็กตรงนั้นจะงอขึ้น
ร่างกายของผู้บาดเจ็บตรงนั้นจะถูกตัดหัก
หากตัดโครงเหล็กก่อนล่ะ
งั้นโครงเหล็กที่อยู่ตรงกลางจะเสียจุดศูนย์ถ่วง
ก้อนซีเมนต์อยู่ตรงข้ามจะล่วงลงมา
ความหมายของคุณคือถ้าช่วยชีวิตข้างหนึ่ง
อีกข้างหนึ่งจะตายใช่ไหมคะ
จากมุมมองของวิศวกรรม ไม่มีวิธีอื่น
อยู่ด้านการแพทย์ก็ไม่มีวิธีอื่น
ในสถานการณ์นี้
สามารถจัดการได้ตามหลักการช่วยเหลือในสถานที่เกิดเหตุ
ช่วยผู้บาดเจ็บที่หมอเชื่อว่าอัตราการรอดชีวิตสูง
ดังนั้น คณให้ฉันเลือกเหรอ
ว่าเขาสองคน จะช่วยใคร ไม่ช่วยใคร
ครับ
นี่คือเรื่องที่หมอเจียงต้องทำตอนนี้
เรากำลังเตรียมเพื่อใช้แผนการทั้งสอง
จะจบหลังสิบนาที
ตกลงหรือยัง
ให้เวลาฉันสิบนาที
ไม่มีเวลาแล้วครับ
งั้นก็ทำแบบนี้แหละ
เมื่อกี้คือคุณหมอขอความช่วยเหลือ
เราก็ยืนยันครั้งสุดท้าย
ครับผม
เกิดอะไรขึ้น ร้อยเอกหลิว
งานยังไม่เริ่ม กลัดกลุ้มใจจริงๆ
ยังไงทั้งสองคนแค่ช่วยได้คนหนึ่ง
งั้นก็ช่วยคนที่ช่วยง่าย
แล้วก็ขุดสำนักงานตรงนั้น
กำลังเตรียมตามหลักการกู้ภัย
ไปไหน ยังพูดไม่จบ
คุณรู้ไหมว่าเอกสารนั้นคืออะไร
เอกสารนั้นคือ
การลงนามกับรัฐบาลอูหลู่เข้อ
ข้อตกลงเกี่ยวกับการฟื้นฟูงานสันติภาพ
ถึงแม้ว่าผมกำลังรับเงินเดือนจากประเทศนี้
แต่ผมก็เป็นประชากรที่มีสัญชาติของสาธารณรัฐเกาหลี
ผมพูดแบบนี้เพราะความรักชาติ
ผมไปKTV
เพลงแรกที่ผมร้องทุกครั้งก็คือเพลงชาติ
ตอนนี้ฟังเข้าใจยัง
นี่เกี่ยวกับเรื่องประโยชน์ของชาติ
ทหารอะไรนี่
ต้องปฏิบัติภารกิจระดับชาติก่อน นั่นคือทหาร
ในสถานการณ์นี้
แค่แรงงานตายสองสามคน ไม่มีอะไรหรอก
เฮ้ย
เฮ้ยเหรอ คุณพูดกับผมเหรอ
ว่าคุณนั่นแหล่ ไอ้ชั่ว
ประเทศ
ประเทศคืออะไร
การปกป้องชีวิตและความปลอดภัยของคนชาติ นั่นเป็นประเทศ
ประเทศหมายความว่า
ถ้าไอ้คนร้ายอย่างแกพบอันตราย
ก็ต้องหาวิธีไปช่วยชีวิตแก
ผมเป็นทหาร
ไม่มีอะไรสำคัญกว่าปกป้องชีวิตของคนชาติ
เอกสารของแกสำคัญมาก
แกก็ไปขุดเองเถอะ
โกรธจะตายแล้ว
คุณกำลังทำผิดพลาดครั้งใหญ่ในขณะนี้
งั้นก็ดี
ไปให้พ้น
ระวัง
ทุกคนคงไม่เป็นไรใช่ไหม
หัวหน้ากาวที่นี่ไม่มีเรื่องอะไร
ที่นั่น
ไม่เป็นไรเหรอ
อึม ผม ครับ ผม
สิบตรีขง
เขตทำงานยังมีที่ไม่ดับไฟ
ยืนยันอีกครั้งครับ
ครับผม
งานกู้ภัยเริ่มแล้ว
เศษหินที่อยู่ด้านบนถูกยกขึ้น
เวลานั้นอาจจะเจ็บมาก
ยาแก้เจ็บก็ช่วยไม่ได้
ผมมีลูกสามคน ลูกสาวสองคนลูกชายหนึ่งคน
อ๋า
ตรงนั้น ปาเย่า
แม้ว่าไม่รู้จะเป็นอย่างไร
ช่วยทั้งสองคนไม่ได้ใช่ไหม
ผมไม่เป็นไร
ตั้งแต่ซ่อมทางด่วนอยู่ทะเลทรายซาเท่อจนถึงวันนี้
ทำงานอยู่ต่างชาติสามสิบปีแล้ว ผมพอจะเข้าใจ
รู้สถานการณ์อย่างคร่าวๆ
ไม่ว่าสถานการณ์จะเป็นเช่นไร เราจะพยายามอย่างเต็มที่
งั้นฝากด้วยนะครับ
ไม่ต้องทำงาน เอนตัวลงนอนและมองท้องฟ้าอย่างนี้
ก็ใช้ได้ทีเดียวนะครับ
โชคดีขนาดไหนแล้ว
หาเงินดอลลาร์ ส่งพวกลูกๆไปมหาวิทยาลัย
ฉีดยาแก้เจ็บให้ผมอีกหน่อยได้ไหม เจ็บมาก
เดี๋ยวทำการผ่าตัดต้องการยาชา
ฉีดไม่ได้แล้ว
ลองกำมือให้แน่น แล้วปล่อยออกมา
ผมจะรอดไหมครับ
อย่าทำแบบนี้ ช่วยผม ได้ไหมครับ
ผมไม่เคยเคลื่อนไหวแม้แต่นิดเดียว จริงๆ
ทำได้ดีมาก
ตัดหักแล้วต้องพลิกไป
สามเซนติเมตรจากที่นี่ คีมมุมฉาก
ค่ะ
ถ้าผู้บาดเจ็บคนนี้ฟื้นตัวแล้ว
เลี้ยงข้าวเขดวยนะ
จะรอดไหมครับ
คุณกำลังช่วยเขาอยู่ไม่ใช่เหรอ
คุณบอกผมเหรอ
ทหารชั้นหนึ่งจินฉี่ฟั่น
ผมกำลังช่วยชีวิตคนอื่นอยู่เหรอ
อวดให้กับสิบเอกซี้ ได้ไหม
ต่อคิว ฉันก่อน
ยี่หัว เรามาอูหลู่เข้อ
ไม่ใช่เพื่อทำเรื่องแบบนี้นะ
พวกเขามาอูหลู่เข้อก็ไม่ใช่เพื่อรับบาดเจ็บเหมือนกัน
เธอต้องทำตามสัญญาด้วยนะ
นี่เป็นสิ่งที่แน่นอน นี่คือสัญญาของเลือด
เอเป็นหัวหน้าของทีมกู้ภัยโรงพยาบาลห่ายเชิ้ง
บีเป็นหัวหน้าของสถานีปั่นไฟหม้ออูหลู่
ซีเป็นหัวหน้าของทีมไถ้ปั๋ย
พวกคุณอยากสัมภาษณ์ใครคะ
ตี ตานหนีเอ่อซฟานซ่าย
เขาไม่อยู่ในตัวเลือกนะ
เราอยากสัมภาษณ์เขา
คนที่มีประสบการณ์ในสถานที่เกิดเหตุ
พวกคุณคิดว่าตานหนีเอ่อมีชื่อเสียงมากและฉลาดสินะ
จริงๆเขาพึ่งพาหน้าตานั่นแหละ
ดังนั้นเราอยากสัมภาษณ์เขาไง
เพราะว่าเขาช่างพูด และก็หน้าตาดีด้วย
พวกคุณพวกนี้นี่
สถานการณ์ข้างในไม่ค่อยดี
มีถังออกซิเจนสำหรับเชื่อม
มีอันตรายอาจระเบิดครั้งที่สองได้
พื้นของที่นี่ไม่มั่นคง ระวังด้วย
ครับ
อึม สิบเอกซี้
เป็นไงครับ
พื้นดินพังทลาย หัวหน้ารองหายไปไหนแล้ว
อ๋า คือสิบเอกซี้พบอะไรหรือเปล่า
อันนี้ถอนไปก่อนได้ไหม
นั่งลง ทหารชั้นหนึ่งจิน
แต่
นั่งลง คุณอยากให้เขาตายเหรอ
เส้นไหมเบอร์สาม
อ๋า ค่ะ
หมาป่าเรียก
โชคดีที่ตกอยู่บนทราย ผมไม่เป็นไรครับ
ดีมากครับ สิบเอกซี้ไม่มีเรื่องอะไร
อย่าพดเถอะ น่าเบื่อ
เราเตรียมได้ดีแล้ว
ตัดสินใจได้หรือยัง
กล้ามเนื้อของขาหัวหน้ากาวเริ่มเนื้อตายแล้ว
ยกเศษหินที่กดที่แขนขาล่าง
จะเกิดกลุ่มอาการของการบีบอัด
ส่วนพนักงานท้องถิ่น
เหล็กเส้นในตัวเขาทำให้เลือดออกมาไม่ได้
ถ้าส่งถึงห้องผ่าตัดแล้ว
ก็ควบคุมการเสียเลือดได้ยาก
ในสถานการณ์อย่างนี้ ถ้าเป็นคุณ
จะช่วยใครล่ะ
ถามผมทำไม
คุณดูแล้ว ตรวจแล้ว
ตอนนี้พูดการตัดสินใจของคุณออกมาก็ได้แล้ว
ฉันเข้าใจ
แต่คุณมีประสบการณ์มากกว่าฉัน
อาจจะมีข้อตกลงที่ดีกว่า
ดีกว่า ในสายตาของหมอเจียง
สิ่งที่ผมทำจะดีกว่าเหรอ
สถานที่กู้ภัยไม่มีเรื่องที่ดีกว่า
แค่แก้ไข
ปัญหาเฉพาะหน้าเท่านั้น
นี่เป็นสิ่งที่แน่นอน ฉันรู้ แต่
ทั้งวันของฉันไม่มีลำดับขั้นตอน
แค่รักษาอย่างวุ่นวาย
ไม่รู้ถูกหรือไม่ถูก
คุณทำได้ดีมาก
ในสถานการณ์นี้ไม่ได้ทำแบบวุ่นวาย
หรือจะไม่ทำอะไรให้พวกเขาตายไป
ไม่มีตัวเลือกอื่น
ก็ไม่มีเวลาลังเล
ความหวังของเราสำหรับหมอเจียง
ไม่ได้ต้องการให้คุณสร้างปาฏิหารย์
ที่ดีและสมบูรณ์ออกมา
แม้ว่าเป็นหมอเองขนาดรักษาไวรัสหวัดยังทำไม่ได้
ตอนนี้สิ่งที่เราต้องการคือ
การตรวจตามปกติออกมา
ดังนั้น ตรวจดีแล้วก็เชิญตอบเลย
ในฐานะหมอ
ลำดับที่กู้ภัยคือ
เหล็กเส้นทะลุไหล่
ไม่รู้ว่าทำลายต่อกระดูกสันหลังหรือเปล่า
โชคดีปฏิกิริยาชีวิตดี
ใช้ยาปฏิชีวนะขนาดใหญ่ก่อน แล้วค่อยถ่ายรังสีเอกซ์
เข้าใจแล้ว
เมื่อกี้พูดผ่านเครื่องวิทยุสื่อสารแล้วแล้ว
ที่นี่พวกเราจัดการเอง เธอไปพักผ่อนเถอะ
ไม่เอา ฉันเอง
จัดการถ่ายรังสีเอกซ์เถอะ
ฟิล์มใช้หมดแล้ว
เครื่องฆ่าเชื้อก็เสียไปแล้ว ตอนนี้วุ่นวายไปหมด
วุ่นวายก็ต้องลอง
รุ่นพี่ก็เข้ามาเถอะ ฉันทำเองไม่ได้
ไปเถอะ
ใช้ยาชาเรียบร้อยแล้ว
ผู้บาดเจ็บคนนี้
วันนี้จะไม่ให้เขาตายอยู่ที่นี่หรอก
ถอดโครงเหล็กออกไป
ต้องเร็วและแม่นยำ
มา หนึ่งสองสาม
สัญญาณชีพเป็นปกติ
ทำได้เยี่ยมมาก
เคารพ
วันนี้ทุกคนทำได้ดีมากแล้ว
คนที่เปลี่ยนงานมาแล้ว พวกคุณไปพักผ่อนเถอะ
ตอนนี้กำลังกู้ภัยอยู่ครับ
โชคดีทหารของเราไม่มีความเสียหายมาก
ได้รับรายงานว่าทุกคนปลอดภัยครับ
งั้นร้อยโทหยิ่นก็
ครับ ไม่เป็นไร
ร้อยเอกหลิวไปสถานที่เกิดเหตุแล้ว ผมไม่ขวางเขา
ผมคิดว่าท่านจะเป็นห่วงมาก ดังนั้นจึงเชิญท่านมาที่นี่ครับ
ทหารทำงานเพื่อประเทศ ไม่ต้องเป็นห่วงอะไร
ขอโทษจริงๆครับ
ลูกสาวอยู่กับร้อยเอกหลิว
ผมรู้สึกวางใจได้มากขึ้น
ผมชื่นชมร้อยเอกหลิวมาก
เป็นคนที่สามารถใส่สี่ดาวได้สบายเลย
ผมมีความคาดหวังที่ดีมากสำหรับเขา
ไม่รู้ว่าเขาเป็นคนที่จะเป็นนายพลหรือเปล่าสิครับ
เขาเป็นทหารที่ยอดเยี่ยม
ทุกคนใครๆก็ชอบเขา
ดูเหมือนว่าซื้อเจิ้นค่อนข้างจะเป็นที่นิยมมาก
เพิ่งรับรายงานจากทีมไถ้ปั๋ย
ทีมการแพทย์ทุกคนปลอดภัยหมด
ไม่มีใครบาดเจ็บ
กำลังพยายามร่วมงานกู้ภัยในท้องถิ่น
ไม่ต้องเป็นห่วง
อุ๊ย ลูก ไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
ค่ะ ไม่เป็นไร
โชคดีมาก คุณแม่
จัดการทีมกู้ภัยกลับมาเมื่อไหร่
รอสนามบินทำงานตามปกติ จะจัดการทันที
งั้นคือเมื่อไหร่ล่ะ
ให้ฉันโทรไปให้จื้อจูนก่อน
ได้ยินเสียงแล้วฉันถึงจะวางใจได้
โทรศัพท์มือถือยังใช้ไม่ได้
มีแค่ที่กองบัญชาการใหญ่
โทรศัพท์ดาวเทียมทหารที่จะใช้ได้
ตอนนี้โทรโทรศัพท์ ไอ้หนู
โครงการดาวเทียมก็มีเงินลงทุนของฉัน
รีบติดต่อทันที เร็วๆ
แม่ของเธอ เรียกประธาน ไอ้หนู
มีตำแหน่งที่โรงพยาบาลร้านนี้
เป็นเขตของบ้านจื้อจูนน่ะ
คุณนาย ท่านไม่มีอะไรที่ไม่พอใจต่อฉันใช่ไหมคะ
มีคนตายเท่าไหร่ครับ
โอโฮ้
การผ่าตัดจบหรือยัง
อึม เพิ่งจบ
ผู้บาทเจ็บฟื้นตัวหรือยัง
เป็นชั่วคราว
แต่ นาย
ไม่มีไฟแช็คครับ
ฉันจะถามว่ายังดีอยู่ไหม ลูกคนนี้
ช่างไปเถอะ ฉันจะถามทำไม
ให้บุหรี่ไม้หนึ่งให้ผมเถอะ
หมอสูบบุหรี่ทำไม เลิกไปเถอะ
หมอ
นางพยาบาล
ขอทางหน่อย
เรียกหมอมา ทำไมถึงฟังภาษาคนไม่รู้เรื่อง
ไม่ได้
คุณคนนี้
เรื่องอะไร
หมอ ก็คือคนนี้
ตอนนี้พูดได้รู้เรื่องแล้ว
เธอรู้จักฉันไหม
ฉันเป็นผู้รับผิดชอบใหญ่ของสถานีปั่นไฟ เฉินหยุ่งเซ่า
รู้จักแล้วยังไงต่อ
วันนี้ยืนทั้งวันแล้ว น้ำตาลในเลือดลดลงแล้ว
เวียนหัวมาก
อุ๊ย เหนื่อยจะตาย เหนื่อยจะตาย
ฉีดให้น้ำตาลกลูโคสหรือวิตามินให้ฉันหน่อย
จะต้องให้สารอาหาร
หนูบอกแล้วว่าไม่ได้
โอเค เธอไปทำงานเถอะ
ฉันเป็นคนตรวจห้องบี
ที่นี่มีผู้ป่วยคนหนึ่งอยากฉีดยาสารอาหาร เขาจะตายแล้ว
ถ้ามีหมอที่ว่างไม่รู้จะทำอะไร
มานี่ดูๆเถอะ พูดจบ
จริงเหรอ ผู้ป่วยเป็นไงบ้าง
ดูเหมือนว่าตามีปัญหา
มีแค่คนตาบอดเท่านั้นแหละจะดูไม่ออก
ผู้บาทเจ็บที่เอนกายตรงนี้สภาพนี้อะไร
เขาบอกว่าเขาเหนื่อยจะตายแล้ว
ปากยังคงพูดได้เยอะมาก
พูดคำบ้าอะไรออกมา วางสายแล้ว พูดจบ
ฉันว่านะ
เธอชื่ออะไรนะ
เหอจื่ออ้าย คุณคนนี้ชื่ออะไรวะ
อะไร ไอ้หนูคนนี้
เธอพูดอะไรกับฉัน
คุณพูดสะเปะสะปะก่อน
ฉันนึกว่าคุณจะคบเป็นเพื่อนกับฉันซะอีก
ในเมื่อบอกชื่อแล้ว งั้นอายุล่ะ
ว้าว พวกเธอ คอยดูเถอะ ฉันจะไม่ให้อภัยเลย
ได้ ได้ ได้ ฉันรออยู่
นางพยาบาลชุย มานี่หน่อย
เครื่องฆ่าเชื้อเสียไปแล้ว มีเรื่องต้องทำอีกหลายอย่าง
เหอจื่อ เหอจื่อ
ขอทางหน่อย ขอทางหน่อย
อุ๊ย
จะทำอย่างไรดี
อาหารที่เหลือคงจะไม่พอ
ให้ทีมแพทย์และผู้บาดเจ็บ
กลับมาจากสถานที่ฝ่าพงหนาม
ต่อไปก็ต้องแก้ไขเรื่องกินข้าว
เอาอาหารรบมากินก่อนเถอะ
ผมเดาว่าทุกคนก็หิวแล้ว
อย่างนี้พอไหม ทำร้อยชุดก่อน
ดีมาก ขอบคุณมากครับ
ตอนหลังจะเลี้ยงเหล้า 100 คน
ให้สิบเอกซี้จ่าย
ผมถูกตัดเงินเดือนแล้ว
ทีมที่หนึ่ง มาโรงอาหารรับข้าว
นั่งลง ฟังไปแล้วก็ทานไป
พักก่อน
ทั้งสองวันสองคืน ทุกคนทำดีมากแล้ว
กองบัญชาการใหญ่ส่งข่าวให้พ่อแม่พวกคุณ
แจ้งเกี่ยวกับสถานการณ์ที่นี่แล้ว
ดังนั้นไม่ต้องเป็นห่วง
สายติดต่อที่หนึ่งซ่อมดีแล้ว
ก็จัดการให้พวกคุณโทรวิดีโอได้
รอก่อนนะ
ครับผม ครับผม
พรุ่งนี้จะทำงานกู้ภัยต่อไป
คงจะเหนื่อยมาก ทานข้าวเสร็จเสร็จ รีบพักผ่อนทันทีนะ
สำหรับเรื่องวันนี้
สถานการณ์ตอนนี้
อย่าคิดมาก ปล่อยให้สมองผ่อนคลาย
พวกคุณเชื่อฟังก็พอแล้ว
คำสั่งของหัวหน้าจะถูกต้องอยู่เสมอ
เข้าใจหรือยัง
ครับผม ครับผม
เช็คชื่อ จบ
ที่มาที่นี่เป็นความปรารถนาของซี้ต้ายิงไหม
หรือว่าเป็นคำสั่งของคุณพ่อ
การส่งกองกำลังที่ดีที่สุดไปยังสถานที่อันตรายที่สุด
เป็นความรับผิดชอบของผู้บัญชา
ไม่รู้ว่าคุณพูดแบบนี้เพื่อใคร
ยังไงฉันก็ไม่ชอบ
ติดต่อเขาหน่อยนะครับ
เขาเป็นห่วงคุณอยู่เสมอ
งั้นคุณล่ะ
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับฉัน คุณจะเป็นไง
เวลาที่หลบหนีคุณ
ผมก็คงต้องเสียใจในภายหลัง
งั้นคุณจะยืนเฉยๆอย่างนี้เหรอ
หลีกไป
นี่คืองานของฉันนะ
งานของคุณให้ผมช่วยทำ คณหลีกไปเถอะ
ไม่มีเครื่องฆ่าเชื้อ ก็ไม่สะดวกอย่างนี้แหละ
คุณไม่กลัวจริงๆเหรอ
ผมเคยพูดไว้ก่อนแล้ว
ตั้งแต่ถึงที่นี่ผมก็บอกแล้วว่ารีบกลับไป
ถ้ากลับตั้งแต่ตอนนั้นคงจะดีมาก
อ๋า ในเวลานี้
มีครอบครัวจถึงะได้มีข้ออ้างหนีกลับสินะ
จริง ทำไมไม่จัดการเร็วๆ
ถึงอายุนี้แล้วมัวทำอะไรอยู่
คุณก็เป็นอย่างนี้เหมือนกันนั่นแหละ
มา พูดตามผม หนึ่งศูนย์สามศูนย์
หนึ่งศูนย์สามศูนย์ คืออะไร
คือรหัสแลปท็อปของผม
ถ้าผมตายอยู่ที่นี่
เปิดดิสก์Cในคอมพิวเตอร์ผม
อยู่ข้างล่างเอกสารโรงพยาบาล
มีแฟ้มเอกสารหนึ่งชื่อว่าปัย
ช่วยผมลบมันทิ้งหน่อยนะ
ในฐานะเพื่อน รบกวนคุณแล้ว
ข้างในคืออะไร
ทุเรศ
รีบลบเลยนะ
ไม่ว่าเธอจะเห็นอะไรก็คงเกินกว่าจินตนาการของเธอ
อ้าว พระเจ้า
ดังนั้นต้องให้เธอจัดการเองกับมือ
คุณไม่ปกติ
หนึ่งศูนย์สามศูนย์ จากอายุสิบขวบถึงสามสิบปีเหรอ
ตัดไปเร็วๆ
ถ้าผมยังอยู่ ผมยังลบไม่ได้
พระเจ้า พระเจ้า
ไปตรวจห้องคนไข้
ดับไฟก่อน ดีแล้ว
ให้คุณลบนะ
ทุเรศ ทุเรศ ทุเรศที่สุด
ฟื้นหรือยังคะ
ยังครับ
อาจจะต้องสังเกตถึงพรุ่งนี้
คือผู้บาดเจ็บคนนี้ใช่ไหมคะ
ที่ทำการผ่าตัดเปิดท้องอยู่หน้าสถานีปั่นไฟ
มีสติ แต่
ดีขึ้นแล้ว ยืนยันสัญญาณชีพทุกสามชั่วโมงนะ
เขาคนนี้กระดูกหน้าแข้งหัก
เพราะเป็นหญิงมีครรภ์เลย ไม่ได้ใช้ยาชาก็เลยเชื่อมกระดูกโดยตรงครับ
เจ็บมาก แต่ทนเก่งครับ
เด็กมีความกล้าหาญมาก
นี่มือถือของนายไม่ใช่เหรอ
ข้างในมีเพลงคลาสสิกที่ฟังเป็นประจำ
กลัวว่าเด็กตกใจ
เหมือนหมอแล้วนะ
ก็เหมือนพ่อแล้วเหมือนกัน
ปกติฟังเพลงคลาสสิกเหรอ
ขอบคุณสำหรับรองเท้านะคะ
ขอบคุณค่ะ
ระวัง
อุ๊ย ไอ้หนู
ซ่อนไปไหนแล้ว
อยู่ในการควบคุมของผม
ปล่อยครับ พูดดีๆได้ไหม
หมอเจียง วันนี้ทำดีมากนะครับ
เคารพ
ต้องการอะไรไหมครับ
แค่เดินดู คุณไปทำงานเถอะ
ไหล่รับบาดเจ็บหรือเปล่าครับ
คุณช่วยดูหน่อยได้ไหมครับ
ครับ
อันนี้ทนอยู่เสมอเหรอ
ต้องเย็บหน่อย
ถึงว่าทำไมเจ็บจัง
ผมจะไปเรียกทีมแพทย์ให้นะครับ
ช่างเถอะ ผมไปเองก็ได้
มานั่งที่นี่เถอะ
ทำไมถึงได้รับบาดเจ็บ
ตอนกู้ภัยอย่างวุ่นวายน่ะ
ฉันไม่เป็นไร
ได้ยินแล้วเหรอ
ผมถามเธออยู่ในใจ
ค่ะ ได้ยินชัดมาก
หมอเจียงอยู่สถานที่เกิดอุบัติเหตุ
โชคดีมาก
ที่ต่อสู้อยู่กับผม
ขอบคุณครับ
ร้อยเอกก็เหมือนกันค่ะ
เมื่อกี้ทำท่าทีต่อคุณไม่ดี
ฉันเข้าใจค่ะ
เข้าใจเหรอ
คุณรู้ไหมคะว่าฉันเป็นหมอมากี่ปีแล้ว
คนที่ได้เห็นผู้เสียชีวิตมากกว่า
ไม่ใช่ทหารที่ถือก้าน
แต่คือหมอที่ถือมีดผ้าตัด
ถ้าไม่พอใจคำปลอบใจของผม งั้นผมขอเก็บคืนนะครับ
แต่
หวังว่าหมอเจียงไม่เป็นไรนะครับ
ผมจริงใจครับ
งั้นก็อย่าพูดคำปลอบใจที่ไร้สาระ
ทำเรื่องที่คุณถนัดเพื่อฉันเถอะค่ะ
ที่ผมถนัด
คืออะไร
ล้อเล่น
ตอนนี้ต้องการที่สุดก็คือคำล้อเล่น
ตอนนี้เธอคุณมาก
มองไม่เห็นฉันเถอะ
เมื่อกี้เห็นแล้ว
คุณสวยตลอดแหละ
อย่าพูดความจริงนะ
นี่คือคำล้อเล่น
ผมคิดถึงคุณตลอด
ไม่ว่าทำอะไรก็คิดถึงแต่คุณ
เคยทำร้ายต่อร่างกาย
เคยพยายาม
เคยดื่มเหล้า เคยทำทุกอย่าง
แต่ก็คิดถึงคุณมาก
คือคำที่คุณไม่คิดว่าจะได้ยินใช่ไหม
งั้นคุณไปคิดดูดีๆนะ
นี่ตั้งใจ
ตัวอย่างตอนต่อไป
ทุกครั้ง
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ต้องเสี่ยงชีวิตตลอดใช่ไหมคะ
ผมเป็นผู้ชายที่มีความสามารถที่แข็งแกร่งในการทำงาน
ไม่ให้ตัวเองเสียชีวิต
ก็เป็นขอบเขตของความสามารถในการทำงาน
ข้างในเป็นยังไงบ้าง
อาจล่มสลายได้ทุกเวลา
คือแผ่นดินไหวอีกครั้ง สมาชิกในทีมทุกคนถอยออกไป
ขอโทษ
นี่คือเสียงอะไร สถานีปั่นไฟ
รีบไปยืนยันหน่อย
อุ๊ย มือของคุณเป็นไป
big boss big boss ได้ยินโปรดตอบ
เตรียมวิ่งไปสถานที่เกิดอุบัติเหตุทุกเวลา
ไม่สามารถล้มลงได้
ไม่มีใครเหรอ
ที่นี่มีคนตายแล้ว